لهذا التمرين البرمجي، تحتاج إلى تغيير حيازة
المتغير،
وبهذه الطريقة تم قياسه بالسنوات بدلًا من الأيام.
ومن المفترض
أن يوفر هذا معنى واضحًا، حيث أن 365 يومًا
تمثل سنة واحدة، و370 يومًا تمثل سنتين. الآن بالنسبة
لـ
binwidth، دعنا نجعله مساويًا لواحد بحيث نحصل على
حساب
للمستخدمين سنوياً. بتشغيل هذه التعليمة البرمجية،
يمكننا أن نرى
المدرج التكراري. ولاحظ هنا أن لدينا لون مختلف.
وفعلت
ذلك عن طريق تغيير الرمز السداسي. للحصول على عرض
أفضل
للبيانات، يمكننا تعيين النطاق الترددي مساويًا لـ
.25. يبدو
أن الجزء الأكبر من مستخدمينا مر عليه أقل من عامين
ونصف
باستخدام Facebook. لتحسين plot هذا بطريقة أخرى،
يمكنني تغيير المحور x، بحيث تتم زيادته
بمقدار سنة واحدة. للقيام بذلك، يمكنني إضافة طبقة
القياس x المتواصلة،
وتعيين الفواصل من واحد إلى سبعة. سأقيّد أيضًا
بياناتنا بحيث لا نرى سوى المستخدمين من صفر إلى سبع
سنوات. بكتابة هذا الرمز، يمكننا أن نرى أن لدينا
مدرجًا تكراريًا رائعًا للغاية.